Bài 2:
-HTTP protocol là cách thức mà website của bạn được truyền tải qua internet.
Bài 3:
- SEO là tăng khả năng tìm kiếm của website
- Server side rendering: mã code được trả về trực tiếp từ trên server
- Client side rendering: mã code trả về trống và từ đó thực thi lấy code về tiếp.
Bài 5:
- node.js is a Javascript runtime built on Chrome's V8 Javascript engine( JS engine là thằng thông
dịch cho JS chạy trên trình duyệt).
- Terminal: là cửa sổ giúp thao tác dòng lệnh trên đây.
- npm là node package manage được coi là một gói, thư viện.
- package-lock sẽ là nơi lưu chữ chi tiết hơn package, nơi đây sẽ lưu trữ các thông
tin liên quan đến các thông tin đến thư viện đã cài đặt phụ thuộc vào.












